Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[ТД] (Репортер) Бұл Сэйцзюй академиясында болған қамау оқиғасы туралы кейінгі репортаж. →
Кепілге алынған студенттер аман-есен құтқарылды, бірақ →
Кінәлі қашып құтылды. Позитивті крест рыцарлары →
Біз 10 км радиуста қоршау арқылы іздеу жұмыстарын жүргізіп жатырмыз...
≫Гача (есік дыбысы) ≫(Шиемінің анасы) Шиеми→
Маған сол жердегі көк шөптің қайнатпасын беріңіз. →
Анашым, мен сәлден соң шығамын. Иә.
≫Банг (есік дыбысы)
Мектептегі барлығы жақсы деп үміттенемін...
≫Гатта! (Шу) А...
Міне... (Жаңбыр дыбысы)
А... бұл қиын!
Амансың ба!?→
Қорқынышты жарақат... Мен оны тез арада емдеуім керек.
Хмм! Хмм… Ку… →
Ух... иә...
Ол қозғалмайды... Не істеуім керек?
(Ни-чан) Ни-чан?
≪Не Ни≫Не
А... ә!? Сен маған көмектесе аласың ба?
≪Nii!! Эх... Ах! →
Иә!?
♪♪~
Не болды? Отыр.
Ах...
Ұл балалар анасына ұқсайды →
Әрине, Юрийдің игілігі бар. Лилия?
Сіз Фуджимото-куннан естіген жоқсыз ба?
Жоқ. Ештеңе. Мен... →
Бұл лалагүлдің қалған жалғыз фотосы. →
Фуджимото-кун сіздің қамқоршыңыз болады →
Мен лорд Фересті ұсындым, бірақ Лорд Ферес→
Оны шынайы крест рыцарлары тұтқындады. →
Сонымен мен, атам, →
Мен сендерді қабылдауға шешім қабылдадым.
Балалық шақ →
Бірде маған аналар күнінде балабақшада портрет салуды тапсырды.
Оны ағам өз қиялымен салды→
Мен оны сала алмадым.
Менің қазіргі сезімім сол кездегідей.
Сізге 15 жыл→
Сізді жалғыз сезінгенім үшін шын жүректен кешірім сұраймын. →
Бірақ менің таңдауым болмады. Мен → кезіндемін
Ол ұзақ уақыт түрмеде болды. Түрме?
15 жыл бұрын, сол көк түндегі трагедияда→
Мен бәрін жоғалттым.
Мәртебесі мен абыройы...осы жүз де→
Сондай-ақ менің сүйікті қызым Юрий.
Өлді ме? Сонда анам →
Сізді жын өлтірді ме?
Жоқ, Юрийді өлтірген жын емес. →
Бұл мені түрмеге қаматқан Ватикан.
Аа... Дүние жүзіндегі эксзорцистер →
Сол күні мені жын басып кеткен →
Күткендей, Юрий жынның баласына жүкті болды.
Бұл мен және менің ағам...
Үш данышпан Юрийді бақсы ретінде өлтірді.
Бұл өтірік! Бұл ортағасырлық бақсы аңы емес →
Менің анамды неге соттайды!?
Бұл нағыз крест рыцарларының билігін қалпына келтіру. →
Оған Юрий құрбан болды.
Міне...
Олардың әдісі шамамен 600 жыл болды →
Ештеңе өзгерген жоқ. →
Мен де бақсының әкесі ретінде түрмеге қамалдым. →
Өмір сүруге деген құлшынысын жоғалтқан маған→
Бұл жалғыз үміт қалды. бұл….
Бұл Фуджимото-кунның маған берген фотосы. →
Мен әрқашан → деп ойладым
Юрий сені дүниеге әкелу үшін өмірін қатерге тіккен →
Мен сені қолыммен құшақтағым келеді.
Бірақ сіздің болмысыңыз анық болса→
Ватикан да үнсіз қалмайды.
Сол себепті алға шыға алмадың ба?
Иә. Әйтсе де, Үш данышпанның қауіпі енді өтті. →
Бұдан былай мен әрқашан сенің жаныңда боламын.
Күте тұрыңыз! Неліктен бұл маңызды оқиға →
Мені жалғыз қалдырасың ба? Тіпті ағама...
Өкінішке орай, мен оянған фосфорды қабылдаймын →
Мен дайын емеспін.
«Қабылдаймын» деп қай жерде айтасыз?
Ах, бұл... Dragoon зертханасы →
Жындарды жоюға қарсы қару ұйымы. →
Мефистоның қуыршақтарына айналған нағыз крест рыцарларына→
Материалдық дүниені қорғау мүмкін емес. →
Менімен жүр, Юкио.
Адам бостандығы мен бейбітшілік үшін→
Жаңа дәуірді бірге жасайық.
≫Шырылдау (есік дыбысы)
Қалай болды? Монастырға келетін болсақ.
(Цубаки) Оның жалынының арқасында біз өрмекші жібектің көп бөлігін алып тастай алдық. →
Барлығы қауіпсіз. (Рин Окумура) Юкио ше?
Иә? Мен мұнда келген жоқпын, бірақ...
Профессор Нейгаус туралы не деуге болады?
Ол үлкен камерада жауап алуда.
Міне, келдің. (Адачи) Сіз қайда баруды жоспарлап отырсыз?
Менің де тыңдауға құқығым бар, солай ма?
(Адачи) Эй... (Цубаки) Нейгаус мырза →
Мен сізді Ватикан іздеп жатқанын естідім.
Бұл рас па? Төраға да қамауға алынады.
Біздің мектебіміз не болады деп ойлаймын.
​​Сондықтан мен мұны бірнеше рет айттым, солай емес пе?
Бұл менің әйелім.
(Сато) Дегенмен, сол өрмекші жіпке қалай қарасаңыз да, →
Бұл бос дүниеден емес пе? →
Бұл сіздің әйеліңіз жынға айналды дегенді білдіре ме?
Жоқ. ≫Клаттер
Сіз мұны айттыңыз, солай ма? иә?
Менің асыл отбасымды жын өлтірді.
Өлген адамдар қалай жүреді?
Неге менің достарымды нысанаға аласың!? (Сато) Ух...
Жауап!
Жанға қарсы...? Жанға қарсы ма?
(Цубаки) Бұл өлгендерді тірілтудің құпия техникасы. →
Сіз оны сабақта үйреткеніңізге сенімдімін бе?
Ах~ Эй...
Сіз Польшадағы Жасанды өмірді зерттеу институтының директорысыз →
Сенің сонда жұмыс істеп жүргеніңді естідім. →
Ақымақ болудың қажеті жоқ, солай ма? →
Сіз жасанды өмір технологиясын қолдандыңыз→
Ол қайтыс болған әйелін тірілтті.
Мен емес! (Рин/Цубаки) мм...
Әйелімнің денесін мұздатқаным рас.
Бірақ ол жанға қарсы емес.
Егер сіз сол сызықты кесіп өтсеңіз →
Құдайдың қақпасы мәңгілікке жабылады.
Сонда бұл кім...? Мен білмеймін.
Дәл сол күні...
((Booooooo (көлік қозғалтқышының дыбысы)))
♪♪~
Зертханаға қайтып оралғанда →
Криоконсервациялау капсуласы ашық болды.
(Мишель ызылдап) ((♪♪ Хэхехехе)) ((Ха….→
Хаа ха ха ха ха...)) (Мишель ызылдады)((♪♪ хехехе~))
((Хмм?)) (Мишель мысқылдайды) ((♪♪ Хэхехехе~))
((♪♪ Хэхехехе))
((Ха! →
Мишель! )) (Мишель мысқылдап)((♪♪ Хэхехе~))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
♪♪~
Әйелімнің мәйітін шайтан иемденді→
Мен мұны бірден түсіндім. Бірақ мен үшін→
Сүйікті Мишельге тағы да өлім азабын тарту етемін→
Мен алмадым.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Мишель!)) ((Игорь Нейгаус→
Жасанды өмірді зерттеді және өлгендердің реанимациясын жасады деген айыппен қамауға алынды))
((Не!?)) ((Таза емес нысандарды өртеңіз))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
♪♪~
Мен → пернесін қолданамын
Мишельмен бірге Жапонияға қашып кетті.
Алайда, сол уақыттан бастап Мишельге біртүрлі нәрсе бола бастады.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Мишель!)) ((Ыстық... біреу...→
Маған көмектес! )) ((Жарайды…→
Қазір бәрі жақсы! )) ((Ууууууу...))
Мишельдің есіне түскен шығар →
Көгілдір отқа күйіп өлгенім.
((Самк!)) ((Ууу... га))
♪♪~
((Ух….→
Уау! ))
((Найзағай…)) ((Гүрілдеу…(Гүркіреу)))
((Жынмен туысқанды... кешірмеймін.→
Мен оны қан фестивалі етемін)) ((Smack!))
Мишель кек алудың жынына айналды. →
Мен оны ешкім байқамай тұрып қайтарғым келді, бірақ бұл Зама.
Неге маған шындықты айтпадың!?
Мен не айтсам да, сендер мені құтқара алмайсыңдар.
Оның қалған уақыты тым қысқа.
Оны шайтан басып алса да→
Өйткені, бұл жәй ғана мәйіт.
Ол бірнеше күннен кейін шіріп кетеді. Жерге оралу.
Қарғыс атсын! (Цубаки) Иә?
Эй! фосфор! →
Қайда бара жатырсың? Ол қазірдің өзінде шешілді.
Нейгаус мырзаның әйелін қуу.
Біз енді не істейміз? Сіз не істей аласыз?
Мен түсінбеймін. Бірақ мен бір орында отыра алмаймын.
Күрсін... Меніңше, ақымақтың ары қарай жүруден басқа амалы жоқ. Ах...
Менің танысым қазірдің өзінде артымнан келе жатыр. →
Бұл амулет сізге жол көрсетуі керек.
Рахмет Шура! иә?
"Мистер" дұрыс? Тез жүріңіз.
Дегенмен, егер сіз оны тапсаңыз, дереу бізге хабарласыңыз.
Ешқашан бір нәрсені жалғыз жасауға тырыспаңыз.
О! Хаха.
(Шура/Ішкі дауыс) ≪Солай болса да, Нейгаустың әйелі→
Оны тірілткен кім...≫
Сенің қатты толқығаныңа қуаныштымын.→
Мұны қалай пайдаланамын?
Сізге қоңырау шалып, сұрауым керек пе?
Сіз шынымен ақымақсыз ба? Ах!?
Ешқашан өлтірілмеу...
[TEL] Уау!
Дыбыстық сигнал (телефон жұмысының дыбысы) Ах... Иә, Окумура...
[TEL] Фосфор? Шиемика? ше?
Менің сенен сұрайтыным бар. →
Иә, асығыңыз.
Түсіндім. Мен бірден барамын. Дыбыстық сигнал
♪♪~
Ах... →
Уф... Уф!
Ха... Нии не нее
Не? Не нее
♪♪~
≪Әлі қозғалмағаныңыз дұрыс. →
Бірақ байқағаныма қуаныштымын. Біз қайдамыз?
Мен неге мұндамын?
Ол менің үйімнің бақшасында жатты.
Мен құтқарылдым, себебі ол қыз мені көтеріп алды.
​​Nii!!
Сен кімсің?
Шындығында, мен эксзорцист-оқушымын.
Эксорцист пе?
Кешіріңіз... бірақ мұнда ешкім жоқ.
Мен мұнда келу үшін қиындық көрдім. (Ни Чан) Жоқ
Иә? Usu! Шиеми, сен білмейсің бе?
(Ни-чан) Ний-о, сен білесің бе?
Nii Nii
Эй Шиеми! Не? Бұл.
Бұрын мұндай ештеңе болған жоқ... Әй!
Не?
Шураға таныс…→
Сіз шынымен де осындасыз ба?
Әжем бұл жерден кетіп қалды→
Бұл құпия бақ. иә?
Әже → деп айтатын
Өсімдіктердің дауысын тыңдасаңыз→
Міндетті түрде гүлдейді дейді. →
Бұл өтірік емес еді. →
Әже бұл балалардың дауысын естиді.
Мен көптеген перілердің мені таңдандырғанына сене алар емеспін.
Әже керемет адам болған.
Кешіріңіз! Мен өз бетімше сөйлей бастадым.
Бұл жер аспандағы бақ сияқты. иә?
Мен оны күйеуімнен естідім. →
Дүние жүзінен гүлдер мен гүлдер жиналатын Құдай жаратқан жұмақ.
Егер ол шынымен бар болса →
Мен оның осындай жер екеніне сенімдімін.
Ум, өтінемін, менің досым бол! →
Аспандағы бақ туралы білетін біреуді кездестірдім→
Бұл менің бірінші рет!
Хехе, жылы.
Умм, сенің атың кім? аты?
Мен Шиеми Мориямамын! Хе, Мишель.
Шиеми! Ха!
Фосфор! Одан аулақ жүр!
Келме! Тоқта!
Мен сенің де жын құдайдың бір бөлігі екеніңді білмедім.
Әй... Шиемидің бұған қатысы жоқ!
Мен бұл кек деп айттыңыз деп ойладым. →
Менің өмірдегі мақсатым күлге айналды! →
Көк жалынмен!
Мен сені ешқашан кешірмеймін.
Менен бәрін жын тартып алғандай→
Мен де, сіз үшін не маңызды →
Бәрін де алып кет... Ах!
Шиеми! Мишель!?→
Уф! асылу! →
Бұл адам жарақат алды! →
Біз оны тез арада шешуіміз керек! Бұл ысырап →
Ол адам әлдеқашан өлген. иә?
Ол адам жын құдайынан кек алу үшін қайта тірілген.
Ол жерден кет, Шиеми. Жоқ!
Мишель жаман адам емес!
Ол жігіт Сугуро мен монастырдағылардың барлығын өлтірмек болды.
Мен қымбат достарымды қорғауым керек.
Мен Ринге оның маған көмектесуін қалағандықтан ғана қоңырау шалдым, солай ма?
Сондықтан мен сізге көмектесуге келдім!
Сені қорғау үшін... басқаша!
Мен сенен мұны талап еткен жоқпын!
Шиеми…. Қараңыз →
Егер адамдар шынымен жаман болса, Ни Чан және т.б.→
Мен оны жіберіп алмаймын!
Дұрыс па? Хмм….
Иә.
Бұл адам профессор Нейгаус→
Бұл менің әйелім. Иә!?
[TEL] Екі-екі (дыбыс жоқ) Мен өте алмаймын.
Мен сізге қоңырау шаламын, сондықтан қозғалмаңыз.
Иә!
[TEL] Сәлеметсіз бе? [TEL] Көрші үй ме? ше?
Мен оны таптым. [TEL]Eh→
Бұл рас па? Бұл қайда? Эксорцист.
[TEL] Неге сондасың?
Мен сені тыңдаймын. [TEL] Қалай болғанда да →
Мен Нейгаусты өзіммен бірге алып келемін, сондықтан оны бақылаңыз.
Жоқ, келудің қажеті жоқ. Келме.
[TEL] Иә? Не болды, Рин→
Бірдеңе болды ма? Эй! Дыбыстық сигнал
Қандай керемет бақ. →
Бұл сұлулық шайтанға лайық емес.
≪Таң! иә?
Гаша (көтеріліп жатқан мылтық дыбысы) Ха!
♪♪~
(Эзоркист) сэр Огюст! Біз қылмыскерді қамауға алдық!
Фосфор!
Ақыр соңында ол осында тығылды ма? →
Сен адам терісіндегі шайтан. →
Өлгендерді тірілту әрекеті →
Материалдық дүниенің принциптерін бұзатын ең үлкен тыйым. →
Ватикан атынан жою.
Мишель! Тоқта...
Хехе. иә?
Таң, жолдан кет! Жолдан кет!
Мен Мишельдің барлық күнәларын өтейтін боламын. →
Сондықтан тек Мишель...→
Мишельді елемеңіз→
Өтінемін.
Бұл ерлі-зайыптылардың әдемі байланысы ма?
Мен таң қалдым →
Өлгендердің қайта тірілуіне рұқсат етілген →
Періште соңғы керней тартқанда ғана!
​​Тоқта! Туысқан!
♪♪~
Әрине, білемін.
Сен шайтанды қорғайсың ба? Шайтанның баласы.
Аяқ киіміңізбен адамдардың үйін бұзатындар →
Мен оны кешіре алмаймын!
Маған қарсы тұру Ватиканға қарсы шығу дегенді білдіреді.
Сіз бұл маңызды емес деп жатырсыз! Қарғыс атсын!
Фосфор!
≪Жын құдайдың ұлы бізді қорғау үшін күресіп жатыр... →
Неге... Мен сол баланың маңызды нәрселерін қалаймын→
Мен бәрін алып кетуге тырыстым...≫
Бұл ауқымды ма!? Жын құдайдың ұлы!
Бұл өте қатты!
Уау!
Жылан азу! Апыр-ай! Гррр….
Не істеп жатырсың... Шура!
Тынышталыңыз! Бұл жерде жабайы болсаң не істейсің?
Ол жерден кет! Шура.
Сіз не істегіңіз келді? Мұқият ойлан.
Жолдан кет!!
Жарылыс! (мылтық)
Уф...
Мишель! Болды...
Мишель! Мишель мықты бол!
Қарғыс атсын!!
Мені кім атып тастады!? Мына жерден шық!
Менің ойымша, сіз маған шығуды айтып тұрсыз! Тоқта, Рин!
Қарғыс атсын! Аспандағы бақ...
Шықыңдар! Ха...
Дүние жүзінен гүлдер мен гүлдер жиналатын жұмақ. →
Мұнда емес... бірақ бар екеніне сенімдімін.
Біз тыныш өмір сүретін жер.
Ендеше оны бірге тауып алайық. сен….
♪♪~
Эй, сен не істеп жатырсың!?
Мына бидғатшыларды тұтқынға ал!
Тоқта!
Do-do-do-do... (Жын шығарушылар) Wow….
Ах... Не нее
Жасыл адамның дернәсілдері өте көп...
Бар! ≫Кетті... (қоңырау дыбысы)
Ха...
Кетілді...
♪♪~
Сэр Огюст….
Мен білемін. Қайтарылып жатыр.
Не? Бұл қоңыраудың дыбысы.
Бұл Ватиканның төтенше шақыру қағазы.
Төтенше шақыру?
Эй, бұл жақсы нәрсе ме?
Жарайды, оны табатыныңызға сенімдімін →
Екеуміз бірге тыныш өмір сүретін аспандағы бақ.
♪♪~
Артур О. Ангел осында.
≪Еңбегіңізге рахмет, қасиетті сері.
Үш данышпан қайда? Жұмыстан шығарылды.
Ақымақ! Үш данышпан →
Ол Қасиетті Крест Рыцарларының ең жоғарғы кеңесшісі болуы керек.
Бұл қазірдің өзінде өткен нәрсе. →
Бүгіннен бастап Regular Cross Knights Group →
Оны Эрнст Фредерик Эгин басқарады.
≫Кеңестер, кеңестер, кеңестер...(аяқ дыбыстары)
Жігіттер! Тарих басынан бері біз адамдар → қорғаныста болдық
Қарсы шабуылдың уақыты келді. →
Біз жындарды жойып, осы дүниеде тыныштық орнатамыз.
♪♪~
Юкио Окумура….
Эй, Рин, бұл жын шығарғыштың әрекеті ме? →
Бұл да біз сияқты... Әй, сіз байсалдысыз ба?
Мені жібер, ағайын.
Мен сізге жіберуді айтамын!!
Кеше түннен таң атқанша мен Чугоку аймағын араладым.
No12 тайфун Жапон теңізіне өтті, бірақ
Қатты жаңбыр мен қатты желдің салдарынан
Ауыр зардап негізінен Киі түбегінде болды.
JNN қысқаша мәліметіне сәйкес, ел бойынша 21 адам қайтыс болды.
61 адам із-түзсіз жоғалған.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory